Peche :

Objet :vendre au Revendeur , Exportation

Marchandise: Fruit de mer et tou (Poisson ... ,sauf epèces protégés)

Comment ? :

I-Intérvention local :

    Une zone sur la cote Est de Madagascar comportera 100 M2 PAR bateau
    Un bateau à moteur comporte 2 passagers
    Un bateau rapportera la moyenne pour mada pendant la journée
    Les deux employés sont rémunérés mensuellemant
    Salle de frigorification près de la zone d'exploitation à louée
    Un camion transportera 500 tonnes de crevette
    Sortie de camion tout les 2 jours

    I-1 Exportation :
        prix de marchandise élevé à 50% du prix habituel
        frais de douane
        Procedure et contrat ???
        Titre de transport (maritime , aérienne)
        paiement d’un avis de crédit par l’exportateur auprès de la banque
        Assurance


II-Intérvention en réseau :Tana , PUISSANCES (Japon y compris ,Europe ,...)
        carburant camion transporteur
        Chauffeur mensuellemant rémunéré
        Salle de frigorification près de la zone d'exploitation à louée
        Prix de Marchadise 35% du normal (le prix de vente des pécheurs locaux )
        Rémunération des employée locaux(TANA)
        Contact avec les G PUISSANCES
        Publicité internet
        Publicité médiatisé


III-finalité
    entrée sortie de stock
    connaissance des sorties de l'inflation stock (Export ,Revendeur)
    Graph montrant les aspects concrète de la variation de stock
    Pour prise de décision de balance économique
